criar banco de dados mysql localmente

clonar repositorio em uma pasta vázia



Executando Api:

Altere o arquivo .env da pasta api, incluindo as credencias do banco de dados mySQL que foi criado.
Normalmente os dados são esses:
DB_HOST=localhost
DB_PORT=3306
DB_USER=root
DB_PASS=
DB_NAME=aspect

Pressione Windows + R para abrir o promt de comando.

Digite "cmd" e clique em OK

Execute a função: cd caminho-do-projeto/api para acessar a pasta da api

Execute a função: npm install

edite o arquivo package.json dentro da pasta api: "dev": "ts-node-dev src/index.ts" para "dev": "ts-node-dev src/server.ts",

npx ts-node src/seed.ts

npm run dev



Executando Front

Pressione Windows + R para abrir o promt de comando.

Digite "cmd" e clique em OK

Execute a função: cd caminho-do-projeto/front para acessar a pasta do front-end

Execute a função: npm install --force


edite o arquivo api.js dentro da pasta front/src/services: "dev": Altere a variável para a url do back-end "http://localhost:3000/"

Execute a função: npm start run

obs: por a porta 3000 estar ocupada com a api, vai perguntar se pode abrir o front na porta 3001, basta confirmar
